[音乐]
嗯，所以我们有一种全新的
今天你们的课程安德里亚和我实际上
亲自在这里在一起，这是我们一起做的第一个视频
从物理上来说，嗯，所以我们认为这实际上是
谈论我们之间某些差异的绝好机会
口音，因为您来自安德里亚，所以我来自
伦敦，我出生于英国，我来自美国科罗拉多州
指出你们中许多人可能已经知道的情况，因此我们想谈一谈
在美国英语和英国英语中是不同的单词，所以
如果您正在学习一种口音并且想要
过渡到另一个也许你想旅行而你想
知道那个国家的人可能不会说什么
了解，是非常有用的，因为
另外，如果您观看许多不同的电视剧，
电影中我们的某些词是不同的，您可能不知道哪一个是
英国英语或美国英语，所以它真的
准确了解以及在我们开始交谈之前很有用
关于这些不同的词和东西，我想让你知道，如果你是
每个礼拜都有新玩法，我们会在这个有趣的新课上
这样您就可以了解像安德里亚和我这样的语言快速的人
不会迷路，不会错过笑话和字幕
因此，如果这听起来像是您希望能够做到的，
非常简单，只需点击该订阅按钮和下面的铃铛，就可以了
错过我们的任何新课程，所以我们的第一个字是
筹码当然不超过，我真的很抱歉那些不是筹码
那么什么是薯条，所以薯条很热
您想要搭配汉堡之类的东西
所以这些英式英语很脆，因为它们香脆
他们以小包的形式进来，但它们被称为法国的热东西
炸得很好，是的，我想他们是，我想他们
同样适合我们，就像您要快一点
食品店，他们是炸薯条，但我们仍然打电话给
他们在英国筹码就可以了，所以你最好不要
如果您想让它们在美国芯片中变冷，就会感到困惑。
英国说的是筹码，确切的说是筹码
还有一些
只是几个好女孩，我们准备好拼字游戏了
我要点零食哦，薯片
哦，这样我就能知道你整夜讨厌自己多少
以及您如何称呼这些，所以这些是饼干，但是饼干是
不甜蜜，是的，这就是为什么你在谈论那些是
cookie当然会为我们看到cookie，我们有cookie作为
好吧，但饼干就像是巧克力饼干或
东西，但是有很多不同类型的饼干
所以通常在英国你会说这些类型的甜味很难
你会说饼干或饼干，就像我们所说的那样
那些饼干饼干实际上是
在我们不同，我认为他们可能
在英国不存在，但实际上是可口的
我们可能在早餐时吃它，上面放有肉汁
我认为这是另一回事，就像白汁一样
培根，这是一个非常美味的早餐，如果
您曾经在美国，并且想要尝试一些非常典型的事情
你会得到听起来很沉重的饼干和肉汁
早餐是美式早餐，很重，但英国早餐
如果您需要一门完整的英语，那太正确了
早餐，就让你们知道您是否想要
真正自然而有趣的方式来学习词汇
美国人在我们的讲话中真的会向您强烈推荐我们
与朋友流利的课程，您将在那里学习
连续48周与朋友的前两个季节电视连续剧
是的，即使您想学英语，这也是学习的好方法
英语，我的意思是整个系列中都有
很多英国人物，无论是好是坏，
是的，我们实际上已经在其他一些课程中对此进行了研究
但即使像我这样来自英国的人，我也从观看中学到了很多东西
表演以及我认为那可能是我有的地方
我对美式英语单词和发音以及所有内容的更多了解
来自看朋友，他们甚至做了一些研究
表明这种感觉如何影响和转化了一些单词
英国英语，是的，因为我们说得很好，我们
一直在谈论我们的发音方式
话，但我什至有时我有时会用
听起来更像是d的美国t
我以前从没做过，所以它确实对我自己产生了影响
演讲也是如此，如果您想尝试该课程
免费，我们有一个三部分的大师班，所以您将有一个
可以学到很多有趣的东西，您可以了解更多并注册
在下面的说明中单击顶部或底部
所以我们也有一些不同的蔬菜，你会怎么称呼
那种像长长的绿色，你
不是黄瓜，而是您可以煮的黄瓜，是的，我们称它为
小胡瓜小胡瓜听起来很法国，我们会
叫做西葫芦，是的，我想我们
这些类型的蔬菜中有些我们需要
法语单词，因为它听起来确实很法语
西葫芦，你会说那是更多的意大利人，听起来更多的意大利人不会
我想知道为什么我们得到了意大利人和你
法国人是的，这真的很有趣，我们需要看看
进入其中，找出为什么我们有意大利或法国的粉丝
想要在这里提供一些澄清的地方，
我认为还有一个美国人的名字是
真的很奇怪，因为谁知道这和它有什么关系
它叫做茄子，看起来不像鸡蛋，也许有人以为是
是的，它的味道不像鸡蛋
你会怎么称呼我们茄子
还是法国的，不是吗，所以如果你在美国，也许你知道
茄子这个词听起来像很多拉丁语言
而你想要那种蔬菜和或
你在菜单上看到它是茄子，你可以知道那实际上不是
和鸡蛋有什么关系，如果你真的去了美国
我问茄子，你认为人们会
明白我在说什么，不，我不认为，所以我认为我刚刚了解到
远离英国人，所以绝对可以，如果你在
我们，你说的是我不认为的茄子或我认为的小胡瓜
他们会认为您不是英语为母语的人
他们会很困惑，不是吗，所以我们还有另一件事要做
和食物一起去，如果你去
糖果店在英国是否存在这种糖果
买它，但是我们称它为甜品店，那该怎么办
你在一家甜品店买东西，所以在一家甜品店里你买所有那些
一种含糖的糖果，可以是
就像汽水可乐瓶牛奶瓶呃，你知道软糖，是的，你会打电话给
他们是口香糖，我们不是真的说口香糖，哦，真的
是的，我早先对你说过，因为当我
在考虑这一点时，我想确保就像我们清楚什么
我们在谈论，但我们称软糖熊
嗯，是的，我们只称它们为糖果，就像哈里波和故事中的东西
恰恰是正确的，所以我们称它为糖果
如果你去糖果店，那也是你会发现的那种东西
橡皮糖熊和诸如此类的东西
耐嚼或类似的东西通常带有很多不同的颜色
嗯，但对我们来说，糖果我通常会想到
任何甜蜜的东西，所以我也可以像蛋糕一样思考
糕点，所以，如果您说一家甜品店，我什至可能会认为它就像一家面包店
也许啊，不，不是，但我有点找到
这有点令人困惑，因为那你会怎么称呼你巧克力
也叫巧克力糖，不是吗，我认为那肯定可以
就像在糖果店里找到巧克力一样
那里的发音也有很大的不同，因为我们说
巧克力，你说巧克力，所以有点
声音短一点，对，是的，
是的，所以巧克力，您可能会想一想，因为我们有
糖果吧，这就是我在想的
因为我会说我想要一些巧克力或巧克力棒
但您会称它为棒棒糖，但因为我们有
巧克力棒，但巧克力棒
就像是纯巧克力一样，糖果吧
是当它里面有像不同的糖果一样的时候
或者像椒盐脆饼这样的不同东西像太妃糖那样有意义
您现在已经让我更清楚了，因为那是那种
我什至有时也会感到困惑，所以我们涵盖了
这节课的词汇量已经很多了，所以，如果你像我一样，这很友善
很难记住一堆单词
有很多很棒的工具和技术
可以为您提供很多帮助，实际上是在我们现实生活中的其他渠道上
我最近刚教过一堂英语课
关于如何更好地记住词汇和
这些东西对我学习六种不同语言有很大帮助
这是一个非常好的教训，关于如何可以有很多技巧
记住词汇量，所以今天的词汇量确实很好
也要上一课，因为我们教了很多新词汇
正是这样，一定要在完成本课后前往那儿，
现在我们将继续讲几句话，接下来我们将从食物继续前进
我们将讨论服装，我想我们有很多不同很多
衣服的差异也有负担，所以
例如，如果我去英国，我想买一些绿色的裤子
他们要带我去哪里
你要内衣吗，我当然要裤子
长裤子，但那些被称为裤子裤子
我绝对认为美国人不知道的话，但听起来很像
听起来很英国或很老的英语或类似的东西对我们来说
是的，这实际上很有趣，因为我在跟姐姐说话
前几天，她实际上在科罗拉多州住了六年
和我的侄子，因为他出生在那儿，在那里长大了很多话
他说的是美国英语单词，所以他仍然说
我们在英国所说的裤子一样的裤子
我姐姐说哦，我要开始教他一些
现在说些英国话，以便他能理解我在说什么
某些单词也是如此，对我们来说，我们说的是裤子，而您不说
这根本不是吗，我们根本不说，我们只是说
裤子，另一件事是内衣或内裤
是的，我们仍然说内衣，但是裤子通常意味着你的内衣
通常男士内衣更多，因为女性内衣
被称为内裤其实我不知道你是否知道那是非常英国的
话也不错，我穿着别人的衣服醒了
裤子没有裤子，我有正常的记忆
我不相信这个儿子打得好，我打9-1-1
哦，没有我的电话在我的另一个篱笆里，好吧，所以谈论裤子，如果你
叫裤子内衣那会怎样
运动裤是如此在英国，我们会称之为
运动服的底部，所以很长，所以不是每个人都说
运动服的底部，我们将其简称为“ trackies”
是啊，所以你有运动裤，然后你
可能在美国就像一件运动衫，是的，我们称这件运动衫为毛衣
套头衫，为什么你知道那是什么
我实际上不是，我不确定，但是我
知道这是相当欧洲的说法
被拉住了吗，你也听说过吗？
是的，但我不确定运动衫是否适合运动衫，但
那你也有毛衣，是的，我们有毛衣
运动衫更像是没有兜帽或类似东西的运动衫
然后像毛衣一样
你祖母过圣诞节可能会为你编织什么
是的，那是一件套头衫，那是一件套头衫，所以运动衫就像
运动衫之类的东西我们称之为运动服
好的，但是人们不再倾向于使用这个词了
就像90年代的贝壳运动服，我不知道你是否
记住那些，但那些有兜帽的人，我们就称它们为帽衫。
是的，这也适合我们，但如果没有罩，那可能是
运动衫[音乐]
你在跳什么
钱德勒只是在说你的毛衣有多漂亮哦，谢谢
钱德勒，我刚买了它，哦，是的，它非常漂亮，而且
米色紧身
我不是说你是不是太紧，不是我在看
他怎么了所以下一个
我们拥有的是您基本上会称呼鞋子的时间
穿是因为它们每天都非常舒适，或者可能适合运动
我们会称这些培训师，所以我们实际上有几个名字
但是运动鞋或网球鞋
所以我们的网球鞋就像白色的系带鞋
是的，我认为我们有点喜欢将它们用作所有这些的总称，但是我
像最传统的人一样思考，我们甚至将其缩短为像tennies
哦，那很有趣，是的，我们没有
这些词在英国，我想人们会理解你的意思
您说的是，但我们只是说您要使用的所有这类鞋子的运动鞋
可以用于运动，就像人们可能会穿网球鞋一样
太像在英国了，是的，就像实际网球鞋一样
他们可能会把您送去网球商店
确实有点令人困惑，所以请确保
也许不要用那个，如果你是，那就用运动鞋吧
在英国，您忘记了英国单词培训师的单词
是的，如果您说运动鞋的话，人们会明白的
你的意思是我当然不知道他怎么会进入一个俱乐部，但是我
没机会，穿了我最聪明的鞋子
simon没做，你为什么穿运动鞋？
因为他们看起来不错，我特别说没有教练，如果你想得到的话
进入俱乐部，但我只是不想跑步，我没有
带上我的运动鞋或衣服，你将不得不跑步，否则
会遇到很多麻烦，所以我们谈到了裤子
我们谈到了女性有时穿的内衣
还有一些像是会穿在他们衣服下面的东西
或您所说的什么，所以我们称这些紧身衣
所以对我来说，连裤袜就像莎士比亚一样，就像男人们穿的一样
好吧，我明白你的意思了，是的，我想我不知道为什么他们被称为紧身衣，我
猜猜是因为它们很紧身
当您穿着它们时，它们非常有弹性，我想它们有点像
就像男人在
莎士比亚的时间，他们可能会更厚一点吧，我
想象一下，但是女性紧身衣显然可以买到
相当纯粹，你可以得到像冬天一样厚实的东西，它们会让你
温暖以及一切都好，但是你对此没有这个词
特殊类型的衣服，你不，我们会打电话给
这个连裤袜连裤袜是的，所以这个发音
甚至有不同，因为我会说在ti中会删除t
所以我说连裤袜，但你说的是
嗯，我是说没有声门，我在想什么
听起来就像连裤袜，你仍然会说
h听起来不错，我们会说连裤袜，但是不错，我想人们可能会明白
你在说什么，但这根本不是英国话
在美式英语中，这是一个听起来很愚蠢的单词，我的意思是
我猜是连裤袜，因为你又穿了
像在衣服下面，你也打电话给我们，我们会打电话给
你说的内裤的女士内衣我们称它们为内裤
然后是软管吗？我不确定是什么来的，就像我想的那样
您喜欢右边的花园软管，但也许是因为它像管子形状
是的，我猜你叫那个软管吗
不，软管是什么，所以软管是花园里的那根
用来给花园，草和所有东西浇水
只是叫软管，好吧，我们可以简称为软管
好吧，但完整的词是软管，我从未听说过
对我来说是新的，所以我们实际上没有的最后一个
这么多衣服，但有点像时尚
对，所以如果您没有它们，但是就像您可能决定更改自己的
看，你去了沙龙，你可能会要求他们离开你
这里的一些头发，你怎么称呼它，我很快就会去
沙龙不是沙龙yeah，所以有区别
好吧，我们也称它为美容院
是的，我们没有这么说美容院，我们会说
美容师美丽的东西，但这就像指甲和
例如好吧，美发师去
得到我们所谓的边缘朋友，所以当你有这个
我想说的很不错，因为这很奇怪，因为
我想这就像一块头发，但所有这些
个别的头发，我们称之为刘海，因为它是复数的，你知道这就像
所有的头发都在前面，是的，如果我要说流苏的话
您如何看待边缘，我的意思是说一个字，但我想
你处在边缘的边缘
可以的，因为那里也有类似的东西
在一些衣服和配件，例如一些
包，例如手提包，也有流苏
就像我觉得有点西方，你说得对
是的，或者喜欢那些像小家伙一样的衣服
像珠子之类的东西，看起来像边缘，是一样的
单词刘海这个单词是哪里来的我不知道听起来像是枪
难道不像bang bang yeah我不知道，
你知道在我心中像一个边缘，因为我已经长大了那个词
这就像一件事，因为它们都在同一区域
你的脸但是刘海就像你说的是复数
是的，我们认为就像所有的头发一样，但我想你不能只说一口好话
你可以说就像一声巨响，虽然听到这并不普遍
你知道我就像爆炸一样掉下来
哦，真的好吧，有趣的是两个完全不同的词
没关系，所以我们要过渡到
时尚，我们将谈论万物的婴儿
所以当你不认识的时候，你会怎样对待你认识的婴儿
学会了使用厕所或浴室
你在英国穿的是什么东西
我们会称它为尿布，这就像尿布中的一个非常可爱的词
在美国，我们称它为尿布，听起来好像不像婴儿
是的，这很奇怪，因为再次
他们是完全不同的词，不是吗？
根本没有类似的东西，我不知道在哪里
它来自，但有点使它更可爱，你会称它为减肥药吗
如果您和孩子聊天，我们会的，也许您会说
daipy是的，显然是因为媒体和朋友们
同样，我们也会知道您在说什么
如果你说英国的尿布，你会在美国知道吗
嗯，如果有人说我在找尿布，你认为人们会
明白我不认为我会像一个
餐巾之类的东西，因为她快要睡午觉了
欢迎来到我的世界，让我带他们看看我还有另一个孩子
您知道尿布多少钱的方式
所以下一个是我认为这是另一个
英国英语更可爱，但我们会说一个奶嘴，你
可以让婴儿在哭泣时继续吮吸，这来自
这个词实际上有一个动词来平和，这意味着喜欢使和平
所以我想这很有道理，所以你会在英国说什么
确实有道理，只是听起来有点技术性
是不是，所以这个在英国的字是个假人
现在是一个假人，我们会认为一个假人就像不是很聪明的人
你可能会像侮辱一样使用它，就像是假人
是的，我听说过，所以在那里可能有点危险，是的，我猜
但是，嗯，我不知道为什么叫假人，我猜是侮辱性假人来了
也可能来自木偶，因为它是
与此相关的就像一个碰撞测试假人一样
他们在那些汽车广告中使用的方式来展示其安全性
车是的，我们实际上我想的更多
来自，就像你知道自己是否愚蠢一样
说你是沉默的，你不会说话
所以有点像让婴儿哑巴一样
感觉他们不会说话，这使他们闭嘴
因此，如果您想使其变得更可爱，我们也可以称其为Passy
是的，我记得我曾听过姐姐的话，或者你听到过别的词吗？
不，我没有听说过一个臭味，是的，
另一个您可以使用，所以我们为您准备的最后一个
这是婴儿床要睡的另一件事，所以我们不
称它为婴儿床，但我认为也许它已成为一个术语
英国也一样，但我们称它为婴儿床
一张婴儿床好吧，给我的一张卡片就像是一张你可以睡在床上的床
你在露营，好有趣，是啊，我还没有
在那个学期听过，但绝对是
如果你去露营，婴儿会睡觉
睡在睡袋里，是的，这个词是好的，
今晚好，所以我们实际上还有一些
有关汽车的所有词汇
车在我们的instagram上，所以如果你想
学习更多的这本很棒的词汇
继续对话的地方，而您在那里
请务必关注我们，因为我们还会为您提供每日课程提示
灵感等等，所以我们期待在那儿见到您
我们的下一个词很特别，现在您可能已经听说了
在美式英语中，术语“我迷恋某人”
英国英语很好，我们会说我喜欢一个人
我们也可以用它来描述一种欲望，例如，我可能会说我想喝一杯
茶还是我喜欢巧克力